Se você marcou a opção da carteira de trabalho digital.
Você está de paramédio.
É este o aplicativo
que permite o trabalhador fazer um empréstimo consignado
E Olha que engraçado por muitas vezes
o empregado.
Ele não quer ter esse aplicativo instalado no seu celular.
Ele prefere ainda usar aí no recurso da carteira de trabalho física.
Agora,
como a o aplicativo da carteira de trabalho
digital traz o benefício de simular empréstimos e contratar
é uma opção para o obrigado ter
esse aplicativo.
no seu celular,
que é o único ponto positivo
que a gente consegue identificar nesse caso,
porque o empréstimo consignado
é o governo ter
a própria
empresa como mecanismo para fazer o recolhimento das verbas,
no qual ele disponibilizou o benefício ao trabalhador.